نحن سكان قرية تيـمغــــاريــن يسعدنا أن نتقدم لسيادتكم بجزيل الشكر والتقدير على جهودكم المبذولة وخاصة بعد التقدم الجلي الذي لاحظنه وكل من ساهم فيه من قريب او من بعيد.نود ان نلفت انتباهكم الى اهم مطالب والتي تعد من الاساسيات والتي لخصناها لكم فيما يلي: 
- الماء: يتمثل في بئر ماء وخزان مياه وخاصة بعد ازدياد نسبة الملوحة في الماء والحالة المزرية لخزان الحلي والازمة التي ستاول لها القرية في حلة انهياره علما انه مصدر الوحيد الدي تزود القرية بالمياه.
- الصحة: يتمثل سيارة اسعاف نظرا لتأخر وصول سيارة الإسعاف الخاصة بمستشفى البلدية لبعد المسافة أو لاشتغالها بمهام أخرى ما ينجم عنه مضاعفات خطيرة في أغلب الحالات.
- التهيئة العمرانية: تزفيت الطرق الفرعية داخل المحيط العمراني وتزويد الطريق الرئيسي بالإنارة العمومية المنفصلة على خط الكهرباء الأساسي نضر لبعده عن الطريق واستكمال رصيف طريق الرئيسي.
ونظرا لأهمية مطالبنا فإنا على ثقة سيدي الوالي من أنكم ستولونها اهتمام.
وفي الأخير تقبلوا منا سيادتكم المحترمة فائق عبارات التقدير والاحترام.
